U-Lauren Vail ufumane inyani mandenze le nto kuwe xa sele eyi cheerleader
Prom ukumkanikazi eli qela lebhola ekhatywayo likunika ukhuseleko lokudlula ngaphezulu kunethu
ikota yokubuya
Ndiza kuyenza ndiza kumbuza
kulungile Hi Lauren Angie Clements isihlanu isihlanu
Ukungena ndacinga ukuba uyafuna ukuphuma iyeza ngamanye amaxesha
umlibale ujonge ukuba uzophuma unganokuba unexesha elimnandi mhlawumbi lakho
usuku oluhle kakhulu ke emva koko ubuyela esikolweni zonke uncumo kunye nabadlali abathile abakumgca wokuqala
susa amazinyo akho kunye nam ndiyazi ukuba iyakudambisa iintlungu zakho
uzakujika intloko
hayi ikhonsathi yelitye
ezo ziimodeli zokwenyani ixesha elikhulu koko konke kuyenzeka kulo nyaka
yintoni efuna ukuba izixhobo ezitsha zembaleki zintle kakhulu oh ndibona indoda endibona ukuba intle
undivumele ukuba ndibone ndinombono ongcono, masihambe phambili, ucinga ukuba awusafuni kwanto
Iiflants zefashoni ezixhonywe kufutshane ndizakufumana iingelosi ezinophawu
Uli-10 ngokuqinisekileyo ungumlindi
kulungile kodwa ulungele ukurabha iingqayi ngezinto ezintle kwaye ngokumangalisayo
Ngelishwa asinakukwazi ukuya apho silinde inkampu yakho
Indoda akukho mntu makavunyelwe ukuba abe nemilenze Sam andikhathali ukuba unguye
Umthwebuli wesikolo hlala ngaphandle kwam
Andiyikholelwa indlela entle ngayo apho
umntu ongcono afumane umongikazi umtya wobusi omncinci ulungile nceda
oku kuyothusa nje kumzimba omnye kufutshane neearhente ezibhukishelwe ukuba ndiyafumaneka
Awunakufanela neWadi yeWadi yam
kodwa uyayenza
yayothusa kakhulu loo nto
kuqhubeka ntoni mrs. UShaolin umva ebephangelwe ebhujelwe isipaji semali ephume phandle
yemoto ndosondeza isipaji sam semali iwadi yam ihambile impilo yam yonke ibilapho ndiziva
Ndaphule ke ndizokufumanela iglasi yamanzi esi sisihlandlo sesithathu ku
indawo kule veki kukho into ekufuneka yenziwe
kakuhle njengoko kusenzeka ukuba ndinomabhanti amnyama eAikido into encinci mna
sithathe ngelixa sikobudlelwane eJapan ndingavuma ukufundisa ukuzikhusela
kuye nawuphina umntu oselumelwaneni kuleyo ngcinga eyoyikisayo awucingi ukuba uyasisidenge
kuvakala kumnandi kwaye ke ukuba kunokwenzeka ukuba ndigijime kuloo mfo kwakhona ndingakwazi ukuzikhusela
nam ngokukhupha amaphaphu akhe
Ngomhla wobusuku bangoMgqibelo ukuya esikolweni ukuya kwifama ehlekisayo hey ndandiqinisekile
malunga nale nto yokubonisa imodeli mhlawumbi kodwa umququzeleli wefashoni ophezulu wandikhetha
ngakumbi lo msebenzi ngokucacileyo wabona into elungileyo umntu
uzimisele ukuma phambi kwesikolo siphela ujongeka njengoGomere uGomere
linda Ndidinga uncedo lwakho
Kwinto enye awumi nje apho kufuneka uhambise imodeli imalunga
kholisa ngoku ucinge ukuba kukho umtya ophuma ngaphezulu kwentloko yakho
okanye umtya uza kuphikisana okanye umamele ngoku ucinga ukuba lo mtya
ixhasa umzimba wakho xa uhamba
ngale nto yile andiqinisekanga ukuba ndiyakwazi ukuyicima
Sukuba zihlekisi zenyosi yonke into malunga nawe ikhwaza ukungabi natyala kwakho
Andiyithandi into yokuba inqanaba loyikeka nje lihambe lijongeka linesitayile
kulungile ukuba ufuna ukukubona ngobu busuku
ulala ngaba amantshontsho kamama wam aya kuba lapho
ngubani ohambile ciao ciao kufuneka ndivume ukuba imodeli inayo
oh uxolo uzakuxolisa nyani
kwelinye icala kukho ezantsi endicinga ukuba sithe siza kufunda
Ukuzikhusela sicinga
I-velocity edityaniswe namandla inokuba sisixhobo esinobungozi ngokulawula amandla
Ungasebenzisa abahlaseli bakho ukuba boyise onke amasuntswana ayoqhubeka
Kwimo yokuhamba ngesantya esiqhubekayo kumgca othe tye de inyanzeliswe ngu a
Ukunyanzela utshintsho ku-Newton, kuthetha ukuba umzimba xa ushukuma uhlala uhleli
ngokuhamba ngokuchanekileyo ngamnye kuni uya kuba nethuba lokuzama
Ngokwenu khawucinge nje ukuba iduma ngumntu ozama ukukuhlasela
Nawaphi na amavolontiya
Ngaba uza kuphuma apha uye ngasemva kwi-backstage
umba
ukukhangela okunje akukhange kubekho mntu umxelela ngomtya
ubonakala ngathi ubusentlungwini phaya ndihlamba ezi zihlangu ziqinile kakhulu ndizigcine
Ndiyayithanda ikhawuleze ubuye kwi-3 ithi
kukho indawo eyahlukileyo yokutshintsha yaba bantu ilapha ngoku
Amateurs ngokwenene akafuni ukwenza le nto
Ngaba wenze uhlobo oluthile oluyimfihlo lwewebhusayithi ladylike nditsho ifestile yefashoni yokugqibela
Iveki kwaye ngoku le nto uthetha ngayo yeah ayimangalisa ukuba yenzeka yonke
kusasa molo Andrew ungandenza i-autograph mine
I-autograph yakho yintoni
kodwa ngokuchanekileyo indoda oh indoda imelwe kukuba ithathe lo mboniso wefashoni ukuba zingaphi
kwezi zinto azikho andizikhuthuzi, mhlawumbi imeko iyodwa ndiqinisekile
likhona kuphela okanye amakhulu amabini akhoyo
U-Andrew ndikubhalele incwadi yefashoni ngoLwesine oluzayo omnye wabakhulu ababanjiweyo
umboniso kwaye uyakuthanda inkangeleko yakho ifuna ukuba ngamnye enze ulwakhiwo lomgca wokuwela oh hayi indlela
I-75 ngeyure - iipesenti ezilishumi eziipesenti ezingamashumi asixhenxe anantlanu iiyure zilungile ezingamashumi asithoba
yiza othandekayo ube noThixo imini yonke ayenze le nantsi idilesi
I-10: i-10: i-10: i-10:00 kabukhali kwaye kungabikho sahlukwano ngobusuku bangaphambi kokuba asifuni zangqa zimnyama
Phantsi kwamehlo amancinci amatsha asenzeki ukuba sikhankanye indlela ekhethekileyo
I-photogenic Ndinguye ndifuna amandla ebhokisi kwaye ayibikho ngcono kunale
molo Andrew uLorne Balfe wanyamalala imbali bendicinga ukuba ungathanda ukuya
ngamanye amaxesha
uthembele kwaye ukhulule isantya sokunyibilika kwentshukumo eyodwa yokukhuphela ukugqwesa Stephanie unayo
Ifomu egqibeleleyo ewe kulungile kunokuba wena unefom egqibeleleyo
enkosi pit hey ville yomama. jay ukuvuselela uAndrew kukho isandwich kwi
efrijini ukuba ulambile hayi enkosi ndenza uthando oluncinci lokuphatha ukujonga
oh nantso ikhalenda yomfana ndicinga ukuba ndinayo
Umsebenzi wasekhaya sele ndimenyelwe amaphathi ngenxa yokuba ungowam
bhuti briar iinkuni hunk kufuneka uzingce
UStephanie Andrew yintoni le khalenda ka-Andrew yile kaDoyle's abafuna ukuyenza
Biza isandwich emva kwakho uAndrew Clemons ophindwe kabini burger uh
Ndiza kubuyela kubo ukuba yintoni le ityhila ngokuqinisekileyo
Ndithembe ayisiyongxaki enkulu kukudana nje kwemali kuba usazi
isikolo ngokwenene ayisiyonto enkulu
Haji ulwe nam ki uhlobo Akekho udidi oluhle kakhulu
yenza ingqondo yakho ibe neqhayiya kwaye ngoku kuvavanyo lokugqibela kweebhanti zakho eziphuzi
izikhundla
ndiyadlula
hey Yandisa umgca wethu kodwa ndibhukishwe ngokuqinileyo iiveki ezintathu mhlawumbi kamva
Utatakho ka-Chalet Andrew mamela umntu ongene nje ndinokuthi ndibuyele kuye
nawe ngalo mhla uqinisekile ndingathanda ukukubona nawe kulungile hey hey
Hei iigund iigadi Enkosi ndifuna ukuthetha nawe okwesibini
ewe nyani mama bendisendleleni yokuphuma singayenza emva kwexesha u-Andrew endazi ukuba unayo
akunanto yakwenza nayo ndicinga ukuba kufuneka sixoxe ngale nto yekhalenda ilungile
dubula ndiyazi kwaye ndiyazi ukuba indlela ethandwayo ethandwayo inokuthi ndiqiniseke ukuba ulapha
izimemo zeli kusasa ngokuba lilungu le fan-in-bongata kufuneka
bayithathile bahlala beyikrazula ngenxa yakho nceda unake kum
enkosi sithandwa kukuba kubalulekile
Hlakulela izihlobo ezikuthandayo ezithanda njengomntu kwaye akunjalo
Yazi oh oh sithandwa uyayiqonda le ndiyithethayo
hayi ngokwenene njengophawu lwesini mama andifuni ukuba yenzeke kuwe
wonke umntu uziva ethandile xa ephethwe njengento kodwa ngumama mna
ndiyayithanda ke yintoni othanda ukuyenza ngeempelaveki uLaurie jonga kukho ezinye
Izihlobo ziya kufa hey guys hey ujonga nje kukho loo ntombazana evela kuMac
jonga nje ilele yakhe iphantsi ngesiketi esiluhlaza
umhlobo wam osenyongweni akazukuyisasaza ngeenxa zonke hey yatsala ukuba sihambe kodwa malunga
I-Krueger's kunye ne-fries ze-Bernice Andrew Street zenza ama-bucks alithoba ngeyure
ewe ibrifkheyisi yam
ilungele ukudibana nomphefumlo wakho wokuphefumla
Le ncwadana ibisisipho esivela kubawo kwaye isitsho into enkulu kum
enkosi kakhulu awulunganga ngokwaneleyo uyayazi le ndiyifunayo
Ewe
ukuvuyela
hayi iinwele zonke azilunganga senza into malunga neenwele kwaye ziphosakele ngeenwele zam
Well mhlawumbi singayibetha ayizizo iinwele kuphela ukubonakala kwayo akukho nto ilungileyo
ayilunganga ukuba singayityhala iyidiza elincinci andibuthandi ubuso obungalunganga
ngobuso bam yonke into iqinisekile ukuba intsha kodwa inembeko ayizami
eyeliner ngaphezulu mhlawumbi oko kuya kukunceda hey uyakhumbula oh kubuhlungu ukungasebenzi kweenwele
Njengotshani yintoni enento yokwenza neenwele endixelela ukuba kutheni enxiba
umzimba wam nantsi izinto zakho buns kule
ucinga ntoni le ayisiyiqhekeza lenyama ongavele u-odole ngeenxa zonke
UAndrew eli lithuba lethu elikhulu lokuba lithuba elihle lokuba undicaphukise uAlan akufuneki
ndimamele wena akufuneki ndimamele nabani na wakho u-Andrew wenza umnyhadala
ingaba ukhathalele yonke into obuyifuna ukuyibetha engalweni yakho
ungandifowuneli ndizokutsalela umnxeba
I-96 mhlawumbi i-788 ilungile
Iifoto okanye akunjalo Ndizithanda njengam kunye neeleta ezingabalulekanga wena
Kirk ndithembe ukuba awufuni ukwenza esi sondo
isimboli ayisiyiyo yonke into eqhekezelwe ukuba yimfuza hayi kwiinyanga ezimbini zinjalo
IiStevens azange uve igama elithi abantu bakuphatha ngokungathi ungumntu
ndiyivile ndiyikhumbula nje ukuyithenga kwaye kanye kanye uphaphile kuthi kuwo onke amantombi ethu
Unomfanekiso womzimba wakho wolusu kwi-Lockers zabo enkosi ewe awazi ukuba yintoni
Babona apha kodwa enkosi Enkosi ngenxa yekhalenda yakho
Isikolo sisithengele iyunifomu entsha
Ndiyayazi loo nto